Ņujorkā es esmu bezpeļņas organizācijas
„Robin Hood” attīstības vadītājs.
Kad es necīnos pret nabadzību, es cīnos pret uguni
kā brīvprātīgo ugunsdzēsēju kapteiņa palīgs.
Mūsu pilsētā,
kur brīvprātīgie nāk palīgā jau augsti apmācītiem ugunsdzēsējiem,
tev notikuma vietā ir jāatrodas jau ļoti agri,
lai vispār varētu iesaistīties.
Es atceros savu pirmo ugunsgrēku.
Notikuma vietā es biju otrais brīvprātīgais,
tādēļ bija diezgan liela iespēja, ka man ļautu iesaistīties.
Taču tāpat tās bija kā īstas sacensības ar pārējiem brīvprātīgajiem
par to, kurš pirmais nokļūs pie atbildīgā kapteiņa,
lai uzzinātu savus uzdevumus.